- manage weapons stuff
- manage armor stuff
- manage food product
- manage inventory
- manage XP
- manage levelup with primary attribute increase
- manage levelup with bonus choice













- Tuer des monstres rapport de l'xp
- A chaque niveau, on choisit d'augmener l'un des attributs primaires
- système de bonus. A chaque niveau, on choisit un bonus parmis la liste proposée. Les bonus sont accessible en fonction du niveau.
Exemple de capacité:
    - Dégat à l'épée: +5%,
    - Résistence au feu: +5%,
    - esquive: +5%,
    - attaque: +5%
    - PX gagné par niveau: +2%,
    - sortilège: boule de feu,
    - technique: coup d'estoc,
